Anda tidak bisa melakukan ini!  Anda seorang dokter!
Tugas Anda adalah menyelamatkan nyawa,
kamu tidak dapat mengambil satu pun.
Sebagai seorang dokter, saya tahu pembuluh darah
mana yang harus ditekan untuk membunuh seseorang.
Saat Anda mencekik
seseorang, hanya butuh tiga detik
agar otak kehilangan
koneksi dengan tubuh.
Dan dia hanyalah seorang anak kecil.
Dia tidak akan bertahan sedetik pun.
Sempurna.
Inilah yang saya inginkan.
Bunuh anak itu, Shiv.
Bunuh dia!
Dokter Shiv!
Dr Shiv, tolong lepaskan
anakku.  Silakan!
Semua ini bukan salahnya, Dr Shiv.
Jangan katakan ini padaku,
bicaralah pada suamimu saja.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Tolong hentikan drama ini!
Anda tahu perjuangan yang saya lakukan
untuk melahirkan dia ke dunia, bukan?
Maukah kamu mengorbankan
dia agar kamu bisa menikah lagi?
Tolong selamatkan dia!
Anda adalah ayahnya.
Hentikan drama ini!
Dia akan kehilangan nyawanya.
Silakan!
'Ayah, paman jahat ini akan membunuhku!
- Aku mohon padamu!'
'Hentikan drama ini!  - Ayah!'
'Ayah, paman jahat ini akan membunuhku!'
Turunkan senjatamu!
Apakah kamu tidak mendengar apa
yang baru saja dikatakan atasanmu?
Letakkan senjatamu.
Apakah kamu tidak mendengarku?
Aku bilang senjatanya jatuh!
Ranjan, letakkan senjatamu.
Dharam dan Nandu, ambil senjata ini
dan mengunci preman ini di dalam ruangan.
Sangat bagus.
Kamu benar-benar seorang aktor!
Mencengangkan!
Terima kasih banyak.  Pelukan?
'Sayang,'
'jangan menangis.'
'Kami hanya memainkan permainan akting.'
'Aku sedang melakukan tindakan di
mana aku akan menekan lehermu,'
'dan kamu akan berpura-pura menangis, oke?'
Terima kasih.
Apa yang kamu pikirkan?  Apakah saya
benar-benar akan membunuh anak itu?
Apakah saya akan melakukan tindakan
kejam dan tidak manusiawi seperti itu?
Lupakan tentang membunuh seorang anak!
Aku bahkan tidak bisa berteriak satu per satu.
Orang-orang sepertimu melakukan
tindakan mengerikan seperti itu.
Saya tidak.
Sepertinya permainan Ranjan sudah berakhir.
Saya pikir saya harus pergi.
Sebelum seseorang menangkapku,
aku harus keluar dari sini.
Kalau tidak, orang-orang ini
akan memukuli saya tanpa ampun.
Kamu orang serakah!
Kemana kamu akan pergi?
Izinkan saya mengingatkan Anda sesuatu.
Anda adalah menantu laki-laki saya.
Bagaimana kami membiarkanmu pergi begitu saja?
Kejutan!
Apa kata orang kalau kita tidak
menunjukkan keramahtamahan kita?
Orang-orang akan mengejekmu
karena memilih kami sebagai menantumu!
Tidak. Bukan seperti itu.
Anda adalah tamu kami.
Kami akan melayani Anda
dengan keramahan yang luar biasa.
Aku, Manorama, akan
menyajikanmu makanan lezat!
Aku akan menyajikan makanan untukmu.
Mangkuk berisi pukulan,
satu lagi berisi tendangan,
mangkok berisi sandal
dan jika kamu masih membutuhkan roti,
kamu akan mendapat dua juta tamparan!
Ini untuk tamparan yang kamu
berikan padaku di masa lalu.
Singkatnya, saya tidak berhutang
apa pun kepada siapa pun.
Saya pastikan untuk mengembalikan
semuanya ketika waktunya tepat.
Apakah kamu mengerti?
Anda mengangkat tangan Anda ke bibi saya!
Pengantin priaku sayang!
Kemana kamu pergi sekarang?
Giliranmu akan segera tiba.
Dasar bajingan, kamu
mengangkat tanganmu ke arah ibuku!
Aku akan mematahkan tulangmu hari ini!
Sangat bagus!  Jangan biarkan dia pergi.
Pisau,
apakah kamu baik-baik saja?
Saat aku membawa ayah
pahlawan super bersamaku,
bagaimana mungkin aku tidak baik-baik saja?
'Mereka semua memukuliku!'
'Seseorang, tolong bantu aku!'
'Ranjan, bantu aku!'
'Berhenti!  Berapa banyak kamu akan mengalahkanku?'
Mengapa kalian semua berdiri?
Duduklah dan nikmati ini.
Ini akan berlangsung lama.
Masih banyak yang akan datang.
'Apakah kalian akan puas
setelah memukuliku sampai mati?'
'Ya Tuhan!  Mereka mematahkan semua tulangku!'
'Ranjan, apa yang kamu lakukan disana?
Kemarilah dan selamatkan aku!  Membantu!'
Berhenti!
Tunggu sebentar.  Tunggu.
Mohon waktu!
Mengapa kalian semua memukuli saya?
Apakah ini salahku?
Semua ini salah
Ranjan yang bodoh!
Ini semua rencana Ranjan.
Dia memulai rencana ini
menjadikan adik iparnya sebagai
pasangan seumur hidupnya.
Kamu memukuliku dan...
Anda mematahkan semua tulang saya!  Ya Tuhan!
"Salam putri gunung, yang
membuat seluruh bumi bahagia..."
“Salam putri gunung yang
membahagiakan seluruh bumi,”
"Yang membuat semesta
bergembira dan dipuji oleh Nandi,"
"orang yang bersemayam di
puncak Gunung Vindhya yang agung,"
“Yang memberikan kegembiraan
kepada Wisnu dan dipuji oleh Dewa Indra.”
“Salam Dewi Bhagwati,
permaisuri Siwa Leher Biru,”
"yang mempunyai banyak keluarga
dan yang menciptakan segalanya."
"Kemenangan bagi
penghancur Mahishasura,"
"orang yang mempunyai rambut indah
dan merupakan putri pegunungan Himalaya."
"Salam bagi yang memberikan anugerah kepada para Dewa"
"dan pembunuh setan,"
"Kemenangan bagi
penghancur Mahishasura,"
"orang yang mempunyai rambut indah
dan merupakan putri pegunungan Himalaya."
saya selalu...
Saya selalu menganggapnya cabul.
Meskipun dia akan
menikahi Rimhjim,
dia selalu menatapku.
Apa yang kamu katakan?
Kakak ipar hampir
seperti hidupmu.
Ini adalah kata-katamu, kan?
Apakah kakak ipar punya hak
untuk bermain-main dengannya?
Apakah dia berhak menggodanya
dan menyentuhnya secara tidak pantas?
Dan jika gadis itu merasa tidak enak
karenanya, angkat suara untuk menentangnya
atau mengeluh tentang hal itu,
maka dia salah.
Karena tidak apa-apa untuk
bermain-main dalam hubungan ini, bukan?
Jika gadis itu tidak
menyukai perilaku kotor ini
dan tidak menertawakan
lelucon bodoh yang kamu buat,
itu salah gadis itu, kan?
Karena dalam ikatan ini,
sedikit kesenangan diperbolehkan, bukan?
Beginilah cara dunia berjalan.
Itu adalah tradisi masyarakat.
Saya malu dengan masyarakat seperti itu,
tradisi seperti itu dan
cara kerja dunia ini!
Karena kakak iparmu
tidak seperti istrimu.
Tidak ada hubungan di dunia
dimana seseorang mempunyai hak
untuk melewati batas seseorang.
Tidak seorang pun boleh
bercanda sampai batas tertentu
bahwa gadis itu mulai
merasa tidak nyaman.
Tahukah Anda, kebiasaan ini,
tradisi dan
masyarakat kita salah!
Karena orang mesum sepertimu memanfaatkan
hal itu secara tidak semestinya
dan berperilaku buruk dengan gadis-gadis yang tidak bersalah.
Maafkan aku, Shakti.
Mohon maafkan saya.
Seorang istri adalah pasangan hidup.
Dia adalah cintamu
dan ibu bagi anakmu.
Seorang istri dan saudara ipar perempuan
adalah dua hubungan yang berbeda.
Tapi orang jahat sepertimu
anggap ini sebagai kesepakatan gratis satu lawan satu!
Ini bukan kesepakatan gratis.
Pemikiran ini salah!
Dan tidak ada ruang bagi pemikiran
seperti itu dalam masyarakat yang beradab.
Dan tidak ada ruang bagi
monster sepertimu
di masyarakat ini!
Ranjan!
Kakak ipar bisa menjadi seorang ibu,
seorang ibu bisa menjadi teman,
seorang saudara laki-laki bisa menjadi seorang ayah
dan seorang saudara perempuan bisa menjadi saudara laki-laki.
Tapi kakak ipar...
Dia tidak akan pernah bisa menjadi istrimu!
Karena kakak ipar
seperti saudara perempuan!
Dr Shiv,
apakah kamu mendengar itu?  Kakak
ipar sama seperti saudara perempuan.
Untuk pertama kalinya, aku
bertemu orang mesum sepertimu!
Anda memiliki keluarga yang cantik,
tapi kamu masih memperhatikan gadis-gadis lain!
Kamu orang yang menjijikkan!
Seekor serangga lebih baik
daripada orang seperti Anda.
Semua ini salahku.
Saya memiliki kesalahpahaman yang besar.
Saya pikir masyarakat harus
diberi kesempatan kedua.
Tapi lupakan kesempatan
kedua, orang sepertimu
seharusnya tidak mendapat
kesempatan sama sekali!
Dasar makhluk tak tahu malu!
- TIDAK...
Aku belum pernah melihat seseorang
sekotor kamu seumur hidupku.
Beraninya kamu mengangkat
tangan ke arah kakak iparku?
Anda berani memukul anak-anak saya juga!
Aku tidak akan membiarkanmu!
Dengarkan aku baik-baik.
Anda akan langsung masuk penjara, oke?
Jika ada seseorang yang bisa
menyelamatkanmu, itu adalah aku.
Tidak seorang pun boleh mengetahui
kalau aku berada di balik semua ini.
Diam.
Anda tahu apa yang harus Anda
lakukan jika ingin tetap hidup.
Tak tahu malu!
Bangun!
Aku meragukan
putriku karena kamu!
Aku mengangkat tanganku
padanya karena kamu!
Karena kamu, aku menuduh
putriku melakukan banyak hal
Saya tidak akan pernah menuduh
putri orang lain melakukan hal itu!
Semua karena kamu!
Dialah yang
mengurungku di kamar.
Air, arus listrik
dan kabelnya... Itu
pasti ulahnya juga.
Orang-orang ini hebat
dalam menjadi kotor.
Tindakan mereka menjijikkan.
Namun tuntutan
mereka lebih menjijikkan!
Terkadang, mereka menginginkan uang.
Kadang-kadang, mereka menginginkan perhiasan.
Mereka bahkan akan meminta
surat-surat properti.  Menjijikkan!
Saya malu pada diri
saya sendiri karena saya
gagal mengenali orang
kotor seperti Anda!
Itu karena kamu
bahwa aku mengusir
orang itu dari rumahku
yang menginginkan kesejahteraan
putriku dan keluargaku.
Aku membuat Bibi Bhagwati dan
Tuan Kashyap kesal karenamu!
'Bibi, aku mohon padamu.'
'Tolong keluar dari sini.'
'Dan ya,'
'jangan menghadiri pernikahannya juga.'
Shaktiku...
Aku sangat kasar padanya
semua karena kamu!
Pada hari kakakku meninggal,
Saya bersumpah
bahwa aku tidak akan pernah membiarkan
Shakti merasakan ketidakhadiran orang tuanya.
Maafkan aku, saudara!
Aku tidak bisa memenuhi
tugasku sebagai adikmu.
Shakti.
Ayahmu tidak ada di dunia ini.
Mohon maafkan saya, Shakti.
Siapa yang memberitahumu
bahwa ayahku tidak ada di sini?
Dia berdiri tepat di depanku.
Ayah macam apa...
Apakah seorang ayah yang menampar putrinya
bahkan layak menjadi seorang ayah?
Tangan yang mencintaiku
sejak aku masih muda
dibesarkan pada saya secara tidak sengaja.
Dan itu bukan masalah besar.
Shakti!
Saya tidak mengerti
dari mana saya harus memulai.
Tidak, paman.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Dan, bibi,
Aku mengusir Shiv dari rumah ini.
Bagaimana aku harus melihatmu?
Tuan Sharma,
kamu tidak perlu malu.
Pria yang merupakan ayah
dari anak perempuan tersebut
harus berbicara kepada orang lain dengan bangga.
Keadaan mereka saat ini adalah karena apa
yang Anda dan Manorama ajarkan kepada mereka.
Jangan malu.
Tuan Sharma,
kamu mungkin tidak menggunakan
kata-kata yang tepat, tetapi hatimu murni.
Sebagai orang tuanya, Anda
melakukan apa yang Anda rasa benar.
Saya akan melakukan hal yang
sama jika saya berada di tempat Anda.
Jadi, lupakan apa yang terjadi.
Kami tidak kesal padamu.
Semua orang di sini menjadi
penggemar satu sama lain.
Mereka bahkan mungkin mulai
bernyanyi dengan gembira sekarang.
Ada apa, Brijkishore?
Ada apa dengan semua kebisingan ini?
Bukankah dia pengantin prianya?
Kenapa dia dalam kondisi seperti ini?
Ini saudara ipar
mempelai pria, kan?
Apa yang terjadi padanya?
Apakah kalian memukuli mereka?
Ya!  Anda benar!
Jika pengantin pria seperti dia, dia
tidak seharusnya mendapatkan gadis itu.
Dia seharusnya mendapatkan
tendangan dan pukulan sebagai gantinya.
Jika pengantin pria seperti dia, sebaiknya
Anda tidak merayakan pernikahan.
Sebaliknya, Anda sebaiknya
merayakan saat pernikahan dibatalkan.
Saat menemukan pengantin pria seperti dia,
seseorang tidak boleh menyanyi atau menari.
Setiap orang harus menari
setelah pernikahan dibatalkan.
Singkatnya, kamu harus
menyanyikan lagu seperti ini!
“Dengarkan saya,
hadirin sekalian.”
"Saat menemukan pengantin pria seperti
dia, berbahagialah dengan kenyataan itu"
"bahwa pernikahannya dibatalkan dan
kamu tidak memberikan gadismu padanya."
Dan jika pengantin pria seperti dia,
maka kamu tidak boleh
mengikatkan 'sehra' di dahinya.
Anda tidak boleh mengoleskan
pasta kunyit ke wajahnya.
Anda harus menghitamkan wajahnya!